❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇතුළත ජෛව සංඥා කිසිවක් අනාවරණය වී නොමැත.
ජියොන්ග් ජින්මන් ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවා නම්...
ඊට පස්සේ මම මගේ අනිත් ඇහැත් ගලවලා දාන්නම්.
ඔහු මෙහි සිටියත් නැතත්,
අපි ක්‍රියාමාර්ගයේ රැඳී සිටිමු.
ඒකයි අපිට එයාව
මුලින්ම නැති වුණේ.
මෙතනද ඔයා ගුහාවක් හදලා
හොඳ ජීවිතයක් ගත කළේ, එහෙම නේද?
තෝ කපටි බල්ලෙක්.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ජින්මන්...
කොහේ හරි ඉඳන් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
නාන කාමරයෙන් රහස් මාර්ගයක් හමු විය.
රහස් මාර්ගයක් තියෙනවා.
දැන් එළියට ගන්න!
ඒක වෙඩි නොවදිනයි.
මේ දුරින් කැඩෙන්නේ නැහැ.
අපි පස්සට යමු.
කිලර්ස් 2 සඳහා සාප්පුවක්
කථාංගය 02
නැවත කිරීම
වසර 1කට පසුව
ඔයාට මේ හැමදේටම මට දොස් කියන්න පුළුවන්.
මටත් ඔයාව නැති කරගන්න බෑ ජියාන්.
ඒ නිසා තමයි මේ කඩේ හැදුවේ.
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා දන්නවද, මම දැනගෙන හිටියා
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා, මාමේ.
නමුත් මේක පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
ඔයා කියන්නේ මාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා,
ඔබ මුදල් අරගෙන
කුලී හේවායන්ට සහ ඝාතකයින්ට තුවක්කු විකුණුවා.
ඔයා ආයුධ වෙළෙන්දෙක් නේද?
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ට විකුණන ආයුධ ...
මරන්න පුරුදු වෙලා නේද?
ම්ම්ම්.
මේ මගේ ලෝකය, ජියොන්ග් ජියෑන්.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් මරන්නම ඕන තැනක් .
ඔබව අනතුරෙන් වළක්වා ගැනීමට මම මට කළ හැකි උපරිමය කළා ...
නමුත් එය කෙසේ හෝ ඔබව සොයා ගත්තා,
ඒ මගේ වරද.
මට තවදුරටත් සමාවක් අවශ්‍ය නැහැ.
- ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න, ජියොන්ග් ජින්මන්.
- අහන්න, ජියොන්ග් ජියෑන්.
මොනවා වුනත්,
ඔයාට ආරක්ෂිතම තැන මාත් එක්ක.
මාමේ, මට මේ ලෝකෙට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ .
ඔබට මෙය ඇසීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත, නමුත්...
- ඔයා දැනටමත් ඒකෙ ඉන්නවා.
- නමුත් ඒක වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා
, දැන් ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
මේ කිසිම දෙයකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාම එහෙම කිව්වා.
මම මොනවා කරන්න තීරණය කළත්,
ඒක මගේ තේරීම, හරිද?
මේවා ඔයාගේ.
ජියොන්ග් ජියෑන්, මෙතැන් සිට,
ඔබ එය තනිවම කළ යුතුයි.
සමාජ ආරක්ෂණ කාඩ්පත
කියවන්න අරින්
එක දවසක්…
අනාගතයේදී, සියල්ල සමථයකට පත් වූ විට...
මට සාමාන්‍ය ජීවිතයකට ආපසු යා හැකියි...
මම ආපහු එන්නම්.
ජොං ජියන්.
මෙන්න, ඕන නම්, ඔයා මේක ගන්න ඕන.
යමක් සිදුවුවහොත්,
මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට එය භාවිතා කරන්න.
මේක... ආරක්ෂාවට.
ඒක උදව්වක් වෙන්න ඕනේ.
ඒ වගේම මේ බෑග් එක මෙතන, නිකන්...
ඔබ ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගිය පසු,
ඔබ තනිව සිටින විට එය විවෘත කරන්න.
- හේයි...
- හ්ම්?
ඔයයි මගේ මාමයි කැමරා සවි කරලා
මගේ තැනට හොරෙන් ගියොත්, ඔයාලා මැරිලා.
හරි, හරි.
මම දිවුරනවා. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, මම... මම දිවුරනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ජියොන්ග් ජියෑන්, ඔයත් එහෙමයි.
ඔයා හැමදාම රෑට හඳ යට දුවනවාද ? හහ්?
ඔයා ඒක බලනවද,
අපේ පොඩි ජියන්
මට ඇහෙන්නේ නැහැ වගේ රඟපානවා, ඒත් එයාට ඇහෙනවා.
යම් කෙනෙකුට ස්තූතියි,
මගේ බෙල්ලේ කැසීමක් තියෙනවා,
ඒක මට සීරීමටවත් බැහැ.
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
එන්න ඔයාගේ ටෝෆු ගන්න! නැවුම් මිරිස්!
රසවත් සුදුළූණු!
තක්කාලි ටිකක් ගන්න. චෙරි තක්කාලි.
කොළ ලූනු. මෙන්න කොළ ලූනු!
හේයි, එන්න, ඔයා
බෑග් එක ඇතුලේ මොනවද පරීක්ෂා කරන්නේ, හාහ්?
මම ස්කොට් හදන්නේ නැති තරම්.
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
බලන්න, ආච්චි පිල්සුන්
ෂිටේක් ඇණවුම් කළා නේද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා බෙල්ලන් හතු ගත්තේ , හරිද?
ආහ්, වූජින්, ෂයිටේක් හෝ බෙල්ලන්,
ඒ සියල්ල එක හා සමානයි.
මේවා ඇත්තටම ඔබට වඩා හොඳයි.
ඒ වගේම ෂයිටේක් දැන් ගොඩක් මිල අධිකයි.
ඒකෙ මිල මොකක්ද?
හනම්-දෝ අයට ගෙවන්න බෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මේක අන්තිමට ඇදපු වෙලාවෙ,
ඒ ආච්චිලා හොඳටම ගැහුවා.
ඔයාට ආයෙත් ඒක හරහා යන්න ඕනද?
මේක දිගටම කරගෙන ගියොත් ඔයාගේ කඩේට
මෙතන ව්‍යාපාර ලැබෙන එක නවතිනවා.
ආහ්, වූජින්, වූජින්!
හේයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, මචං?
අපි ටික කාලෙක ඉඳන් දන්නවා නේද?
හේයි, ඔයා තනිකඩද?
මම ඔයාට සෙට් වෙන්නද කියන්නේ? හහ්?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
මම කියන්නේ, ඔහු නිකම් ඉඳගෙන
, කවුද දන්නේ මොකක්ද කියලා බලාගෙන ඉන්නවා.
තුන් වේල කාලා නිදාගන්නවා ඇරෙන්න එයාට වෙන මොනවද කරන්න තියෙන්නේ ?
අරින්, ඔයා මොකක් හරි හදිස්සියක්ද?
ඔයා දන්නවනේ ඔයාට ටිකක් වේගය අඩු කරන්න පුළුවන් කියලා.
- හේයි, අරින්!
- ඔව්?
අපි පැයෙන් පැයට එනවා කෙල්ලේ. පැයෙන් පැයට, ඔව්?
අපි හැමෝටම පැයෙන් ගෙවනවා.
අපි ඒක හෙමින් කරන්න ඕනේ,
එතකොට අපිට වැඩිපුර සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
ඔබට සියල්ල තනිවම ඉක්මන් කළ නොහැක.
හරි.
මේ කෙල්ල අහන්නේ නැද්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
නැත්නම් මම කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ .
හරි, ඒ ඇති.
මම හිතන්නේ මම මෙතනින් ඉවරයි.
කරුණාකරලා කාලය ගන්න. මම දැන් යන්නම්.
මොකක්ද? මම මොකක්ද කිව්වේ?
එයා එහෙම යනවා,
එහෙනම් මම මෙතන නරක මිනිහා, ඒකද?
ඒ කෙල්ල මෙහෙට ඇවිත් දැන් අවුරුද්දක් විතරද ?
තාම අවුරුද්දක්වත් නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට එයත් එක්ක ගැළපෙන්නේ නැති එක විතරයි,
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ.
මම සංවාදයක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කරන විට,
ඇය යන්තම් වචනයක්වත් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒ කෙල්ල!
මට එයා ගැන කිසිම දෙයක් කැමති නෑ.
ඇය තවමත් මධ්‍යම
රාත්‍රියේ දුවන්නේ අපායෙන් ආ වවුලෙකු මෙන්ද?
- ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
- එන්න, කාන්තාවන්, ඒක අතහරින්න.
- ඔහ්, මගේ පුතා ඇවිත්.
- මම කී වතාවක් ඒක කියන්න ඕනද?
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
නෝනාවරුනි, අහන්න,
අපි මිස් අරින්වත් ඇතුළත් කළ යුතුයි.
මොකද ඒකෙන් අපි 30 දෙනෙක් වෙනවා.
අපිට ෆෙඩරල් සහාය ලැබෙනවා.
එයා දැන් අපිව දාලා ගියොත් හැමෝටම ගෙවීම් නවත්තයි .
මේ දවස්වල තරුණ අය බලාපොරොත්තු වෙන්නේ
ටිකක් ගෞරවයෙන් සලකයි කියලා, හරිද?
අපි හැමදාම ඇය එක්ක ගොඩක් මහන්සි වෙනවා විතරයි .
ඇයි ඔයා අපිට නපුරු විදිහට හැසිරෙන්නේ?
ඒකි තමයි ඔය වගේ නරක ආකල්ප තියෙන එකා,
නේද?
අනේ දෙවියනේ. මට තේරෙන්නේ නෑ
ඇයි ඔයා ඒකිගේ පැත්ත ගන්නේ කියලා.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
වූජින් දැන් පොඩි කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔහු විවාහය ගැන සිතන්න පටන් ගත යුතුයි.
දෙවියනේ!
හේයි, අපිව එහෙම සෙට් කරන්න හදන එක නවත්තන්න.
මම
ඔයාලා හැමෝම බලාගන්න මගේ අත් දෙකෙන්ම මහන්සි වෙලා ඉන්නවා.
මම කියන්නේ, විවාහය තමයි මට හිතාගන්න පුළුවන් දුරම දේ .
හොඳයි, ඔබ කළ යුතුයි.
- හේයි, පිල්සන් මහත්මිය. ආහ්…
- හහ්?
එයාලට ෂයිටේක් ඉවරයි,
ඒ නිසා එයාලට බෙල්ලන් හතු ලැබුණා.
ඔයා විහිළු කරනවා. මොකක්ද?
ෂයිටේක් සහ
බෙල්ලන් හතු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඒ සාමාන්‍ය වෙළඳසැල් වංචාව!
එයාට ලැබෙන්නේ අඩු ගුණාත්මක භාවයෙන් යුත් කුණු බඩු
විතරයි... සල්ලි සාක්කුවේ දාගන්නවා නේද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඒක හසුරුවල ඉවරයි. ඔව්?
හරි, නෝනාවරුනි, මම ඒවා ගේ ඉස්සරහින් දාන්නම් , හරිද?
ඔයා ගෙදර යනකොට ඔයාගෙ එකත් අරන් යන්න.
- ඔව්. ස්තූතියි.
- හරි, හොඳයි.
මියොන්ජියොන්ද? තාමත් ටිකක් ඉතුරුයි.
මම ඒක අගය කරනවා.
- ස්තූතියි.
- ඒක ඔයාට නෙවෙයි.
ඒක අරන් අරින්ට දෙන්න.
මම ඇත්තටම හිතුවේ
අද හවස ඒක එයාට දෙන්න කියලා,
ඒත් ඒ මගුල කෙල්ල එහෙමම ගැලවිලා ගියා.
ඔබ ඇයව බලන්න යන විට,
ඔයා ඒක එයාට ඇත්තටම සැහැල්ලුවෙන් දීලා
කියන්න ඕනේ, "එකට ඉඳගෙන කන්න ඕනද?" කියලා.
ඔයයි මමයි විතරද?"
ආහ්, ඒක අමතක කරන්න. ඒක නවත්තන්න. අනේ මන්දා!
මට ඇත්තටම මේක කරන්න බෑ, ඔය ගෑණු ළමයි.
මට ඇත්තටම බෑ!
ඔයා ගෙයක් නෑ වගේ පේනවා.
- මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- හරි, රෝමියෝ!
මිස් අරින්, ඔයාට
මේකෙන් ටිකක් ඕනද?
එය නොවේ.
අරින්, අරින්, මම... මම... මම...
මම කල්පනා කළේ, ඔයා තාම කෑවද කියලා?
අරින්, මම නිකන්...
ඔයා ඉන්නව ද?
මිස් අරින්?
ඔයා ඉන්නවද මිස් අරින්?
ඔයා ඇතුලේද?
එය කුමක් ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
රෝමයේ ජයග්‍රාහකයා
මිස් අරින්?
ඔයා ගෙදරද?
එය මොකක් ද?
මිස් අරින්, ඔයා හොඳින්ද?
හහ්?
මේ මොකක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඒක... හරි, මොකද වුණේ...
මේක ඔයාට අරන් දෙන්න කියලා ජෙම්රි ආච්චි මට කිව්වා .
ආහ්, ඔයාට පුළුවන්ද...?
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
මම අහන්නේ නැතුව වැටෙන් පනින්න හොඳ නැහැ .
මට පුළුවන්ද…
ඒ ඇයි කියලා අහන්න...?
ගණන් ගන්න එපා.
මගේ පස්ස පැත්තට.
අධ්‍යක්ෂක ලී යොංහැන්
සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
- ඔයා නීතිඥ ජැං ඉන්සියොප් ද?
- කවුද අහන්නේ?
- මම ඒක ගන්නම්.
- නෑ, ඒක හරි.
- මම ඒක ගන්නම්, ඒක මට.
- සර්.
ඉදිරියට යන්න. මේ ජැං ඉන්සියොප්.
මේ ජියොන්ග් ජින්මන්.
ඔව්.
ඔයා එයාගේ වචනයේ හැටියට වැඩ කරන කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒකයි මට අවුල්
ඔයා අපේ රැස්වීමට ආවේ නැත්තේ.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම දන්නවා
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ වචනයට පිටුපෑවා කියලා.
ඒක හරිද?
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම 2:30 ඉඳන් මෙතන ඉන්නවා.
ඔබගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කරන්න.
කිම් චෑන්වූ
බැබිලෝන්, කුලී හේවා කණ්ඩායම 1
පාර්ක් චියොල්මින්
ජියොන්ග් හ්යොන්සු
බැබිලෝන්, කුලී හේවා කණ්ඩායම 1
ඔව්.
ඔව්, ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දන්නා පරිදි,
අපගේ සේවකයින්ගේ තොරතුරු වර්ගීකරණය කර ඇත.
ඔයා අපේ සර්වර් වලට රිංගලා වගේ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් සාකච්ඡාවක් කියලා
මම හිතනවා.
රහසිගතයි
කාම්බෝජයේ පත් කරන ලද අගමැති ඝාතනය කිරීමේ මෙහෙයුම
අහ්...
ඔව්, මට
ඔයා කවුද කියලා හරියටම තේරෙනවා...
ඔබ මෙම පණිවිඩයෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
බැබිලෝනිය මා සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට සැබවින්ම කැමැත්තෙන් සිටින බව මට ඒත්තු ගිය පසු ,
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
අපි ඉවරයි. අපි ආපහු යමු.
ඔයා හිතන්නේ එයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා හිතන්නේ මම කලබල වෙයි කියලද?
තත්පරයක් ඉන්න.
අහ්...
- මම කාර් එක හෝදන්න හිටියේ.
- සර්?
ඔයා ආපහු බස් එකේ යන්න ඕනේ.
ඒකට ටිකක් වෙලා යයි.
නෑ, ඒක කමක් නෑ සර්.
මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
නෑ, ඔක්කොම හරි. යන්න.
- මට නම් ඇත්තටම හොඳයි.
- මම කිව්වා, යන්න.
හරි. මම එතනදී හමුවෙන්නම් සර්.
අපි යමු.
කොහෙද... ඔයා කොහෙද...? මම කියන්නේ...
ඔයා කාර් වොෂ් එකට ගියේ නැද්ද?
නියෝජිතයන් එතනට එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දිවුරනවා. මට ඒ ගැන දැනුම් දුන්නේ නැහැ. අවංකවම.
ඔව්, මම දන්නවා.
මම දැනටමත් දන්නවා කවුද ඒක ඇණවුම් කළේ කියලා.
එහෙම උනත්,
ඔයා අපේ සර්වර් එකට ඇතුල් වෙන්න හොඳ නෑ.
මට මේ සාකච්ඡාව මෙතනදී හසුරුවා ගන්න තිබුණු එකම විදිහ ඒකයි .
ඉතින්, හරි, ඔයාට
ඕන දේ මට කියන්න එපා.
මගේ කොන්දේසි සරලයි.
ස්ථිර සටන් විරාමයක්.
ඉදිරියට යමින්, ජියොන්ග් ජියන්, මෙන්ම
මා කවදා හෝ ඇසුරු කළ ඕනෑම අයෙකු,
දැන් සීමා රහිත වනු ඇත.
ඔවුන් මෙයට ගරු කරන්නේ නම්,
සේවාදායකයේ අන්තර්ගතය
කිසිදා එළිය නොදකිනු ඇත.
බැබිලෝනිය ඔවුන්ගේ ගනුදෙනුවේ අවසානය තබා ගන්නා බව මට ඒත්තු ගිය පසු ...
මම සේවාදායකය ආපසු දෙන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, කවුරුහරි
මගේ ලේලියගේ හිසේ කෙස් ගහක්වත් ඇල්ලුවොත්,
නැත්නම් ඇයට කුඩාම සීරීමක්වත් ලැබුණොත්,
බබිලෝනියේ සැබෑ ස්වභාවය
ලෝකයට හෙළි වනු ඇත.
මගේ ලේලිය වටා සැක සහිත පිරිමින් සැඟවී සිටිනු මට හමු වුවහොත් ,
නැතහොත්
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඇයගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත වුවහොත්,
බබිලෝනියේ සැබෑ ස්වභාවය ප්‍රසිද්ධ කරනු ලැබේ.
මේවා මගේ මිලට ගත නොහැකි දේවල්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක සරලයි වගේ,
නමුත් සාකච්ඡා කළ හැකිදැයි මම නොදනිමි .
සංවාදය ආරම්භ කිරීමට මම පළමු පියවර තබමි .
කොහොමද හරියටම?
පළමුව, මම මුර්තෙහෙල්ප් අවිනිශ්චිත වසා දැමීමේ තත්වයකට පරිවර්තනය කරමි .
මම සියලු ගනුදෙනු සහ ක්‍රියාකාරකම් නවත්වන්නෙමි.
කේත අතර වහාම.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබේ මාස 15ක දරුවාට ඔබට සහ ඔබේ බිරිඳට සුබ පැතුම් ,
නීති කණ්ඩායමේ නීතිඥ ජැං ඉන්සියොප්.
සංඥා දෙපාර්තමේන්තුව
ඉන්න, ඒ...
එහෙනම්, දැනට...
ජින්මන් වෙන මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
නැහැ, ඔහු තම කොන්දේසි ප්‍රකාශ කර
නිහඬවම අතුරුදහන් විය.
ඔහුට අවශ්‍ය තැන බැබිලෝනිය තියෙනවා වගේ දැනෙනවා .
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ජින්මන් තවමත් ක්‍රියාකාරී ඉලක්කයක්ද?
…ඇණවුම් කළේ…
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මෙතනින් යන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා, ඒක මාරු කරන්න!
මේක ඔයාට අදාළ නෑ. යන්න.
පැත්තකට වෙන්න. දැන් පැත්තකට වෙන්න!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
අපි කලින් මුණගැහිලා නෑ නේද?
මම කුසනාගි ජින්.
නැගෙනහිර ආසියාවේ බැබිලෝනියේ කලාපීය ප්‍රධානියා.
නම එහෙම තිබුණත්, මම කොරියානු ජාතිකයෙක්.
නමුත් මම කවදාවත් ඇත්තටම මෙහි ජීවත් වුණේ නැහැ.
හරි හරී.
සංක්‍රමණ නිලධාරීන් සඳහා අනන්‍යතා පිරික්සුම් ලැයිස්තුව
ම්... හ්...
- ඔයා කීයටද ඉවර කරන්නේ?
- පැය පහකින්.
අපි පැය පහකට පස්සේ ඉවර කරලා
එළියට යමු.
පැය පහකට පස්සේ ආපහු එන්න.
තේරුනාද?
- හරි, ඔව්.
- හරි?
- යන්න, යන්න. යන්න.
- හරි.
හේයි.
ඔව්.
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාරගෙන
ඉල්ලා අස්වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්…
මම ඉල්ලා අස්වෙන්න කලින්...
මම ඒක ඉවර කරන කෙනා වෙන්න කැමතියි.
ජියොන්ග් ජින්මන් මා යටතේ
අවුරුදු දහයක් සේවය කළා.
මට වඩා හොඳින් ජියොන්ග් ජින්මන්ව දන්න එක ආත්මයක්වත් නැහැ .
කරුණාකරලා මට ඒ කෙනා වෙන්න දෙන්න--
මම හිතන්නේ මම ඔයාට අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් දුන්නා.
මේ අවුල වහන්න.
මම වැරදිද?
බැබිලෝනියේ කොරියානු ශාඛාවක් ක්‍රියාත්මක වී වසරක් ගත වී ඇත .
අපට කිසිදු රහසිගත මෙහෙයුමක් යෙදවීමට නොහැකි වී තිබේ ,
නිලධාරීන් අපිව පාවිච්චි කරන්න මැලි වෙනවා,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස
ආදායම අඩකින් අඩු වී ඇත.
අපේ කවයන් තුළ ජියොන්ග් ජින්මන්ගේ කුප්‍රකටභාවය කුමක් වුවත් ,
බැබිලෝනිය තනි කුලී හේවායෙකු විසින් විනාශ කරන ලද බවට පැතිර යන කටකතාව ...
අපේ විශ්වසනීයත්වයට හානි වෙලා කියමු.
ඒක මදි උනා නම්,
බැබිලෝනියේ ඉහළම රහසිගත තොරතුරු
ඕනෑම වේලාවක කාන්දු විය හැකියි නේද?
මේ කාරණය පිරිසිදු කරන්න අපි ඔයාට අවුරුද්දක්ම දුන්නා , ඒත් ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඒකෙන් මට දැනගන්න ඕන හැම දෙයක්ම තේරෙනවා.
තීරණය දැනටමත් අරගෙන ඉවරයි.
ඔයා මෙතන රාජකාරි වලින් නිදහස්.
බැබිලෝනිය තවදුරටත් ඔබේ නිවස නොවේ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හැරෙන්න. මම කිව්වා, හැරෙන්න--
හේයි! ඔයා මොන මගුලක්ද--
ඔයා ඉන්නේ වෙන කෙනෙක්ගේ රටක.
ඔයාට කිසිම සිරිතක් නැද්ද?
මේ පාළු රට...
හැමදේටම හැඟීම්බර වෙනවා.
හෙලෝ කියන්න බේල්.
එයා ඔයාගේ සෘජු උසස් නිලධාරියා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ජින්මන්ව ගන්න හිටියේ නැද්ද?
සහ ඔවුන් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ වගේම ඔයා…
බේල්?
ඉහළින් නියෝග ලැබෙන්නේ
ජියොන්ග් ජින්මන් අල්ලා ගැනීමටයි.
ඒක තමයි මම මෙතන කරන්නේ.
බැබිලෝනියේ අධ්‍යක්ෂක ලී යොංහන්
පුතා
- ආ. හේයි.
- සීයා!
ඔන්න ඔයා. මගේ පොඩි කොල්ලා කොහොමද, නේද?
මම එයාට කියන්නේ
මට ඔයාගේ කටහඬ අහන්න ඕන කියලා.
සීයා, අපි කවද්ද?
අල්ලන්න සෙල්ලම් කරන්නද?
දත් මදින්නත් , ඇඳට යන්නත් ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන .
හරි, සංගු.
- ඔව්?
- දැන් ගොඩක් පරක්කුයි.
- සාධාරණ නෑ!
- දැනටමත් එයාව ඇඳට දාන්න.
- හරි.
- ඔයා පොරොන්දුවක් උනා.
හේයි පැටියෝ.
අම්මලා එහෙම තමයි නේද?
මම දැනටමත් ඇයට කිව්වා
අපිට කිම්චි ගොඩක් ඉතුරුයි කියලා.
නමුත් ඇයට ඒක ලැබෙන්නේ නැහැ,
ඇය බල කරනවා ටිකක් ගෙනත් දෙන්න කියලා.
මේ දවස්වල එයාට ගමන යන්න අමාරුයි කියලා මම දන්නවා .
මට එයා ගැන කරදරයි, එච්චරයි.
ඔයා ඉන්නව ද?
අහන්න පුතේ, ඔයා පැමිණිලි කරන එක නවත්තන්න.
අම්මා ඉන්නකොට එයාට හොඳට සලකන්න.
ඒක ඔයාගෙ බිරිඳටයි මගේ මුණුපුරටයිත් අදාළයි .
තාත්තේ, හැමදේම හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සියල්ල හොඳින්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ලිපිනය යුසොං-ගු…
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ,
හය, හත, අට…
මොන මගුලක්ද? අපිට කොල්ලෙක් නැති වෙලා.
හහ්?
හේයි!
බලන්න. අපි... කෙනෙක් අතුරුදහන්.
- එයා කොහෙද ඉන්නේ, නේද?
- ඒ මිනිහා,
කලින් කිව්වා වැසිකිළි යනවා කියලා.
- සමහරවිට එයා ජරාවක් වෙන්න ඇති.
- හේයි!
ඒක නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි. මොකක්ද දන්නවද?
- ඔයා ඉක්මනට එයාව හොයාගත්තොත් හොඳයි...
- සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න. අහ්...
වැසිකිළිය. ආ...
පාචනය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොරියානු කෑම හරිම සැරයි.
මෙහෙයුම සාර්ථකයි.
හරි, වැඩේ හොඳට කෙරුනා.
ඔබේ ඊළඟ මෙහෙයුම තෙක් යම් කාලයක් විවේක ගන්න .
මට ඔයාව මතක් වෙනවා. ඔයා කොරියාවට කැමතිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
කාර්යාල අභ්‍යන්තරය හරිම ඇලෙන සුළුයි.
මට වෙනත් ස්ථානයකට යන්න වෙනවා.
හරි. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්න දෙන්නම්.
ම්ම්ම්.
මෘත්හෙල්ප් - මෙම වෙබ් අඩවිය
දැනට ඉදිවෙමින් පවතී.
හේයි, අරින්!
ඔහ්. හායි, ආච්චිලා.
- ඔයා යනවද?
- කොහෙද යන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මසකට වරක්, දිවයිනේ ජනයා
එකට මංගල්‍යයක් පැවැත්වීම සඳහා ප්‍රධාන භූමියට යති.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ආ...
අපි රසවත් කෑම ටිකක් කනවා,
එකට ගීත ගායනා කරනවා, ක්‍රීඩා කරනවා.
- අපිත් එක්ක එන්න.
- ජීස්, ඇයි තරුණයෝ
පරණ මිනිස්සු එක්ක ඉන්න කැමතිද ?
දවස සඳහා ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
මගේ දුරකථනය කැඩුනා, ඒ නිසා මම අලුත් එකක් ගන්න සචියොන් වලට යනවා .
හායි, කාන්තාවනි.
ඔහ්!
එක්ව?
හේයි, අපි එළියේ ඉන්නකොට,
පුතා ඔයාට හොඳ කාලයක් පෙන්නන්න එන්න.
එන්න. හේයි, එන්න!
අතින් අල්ලාගෙන සිටීම හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
මේ ඔයා දිවයිනෙන් පිට ඉන්න පළවෙනි වතාව
නේද?
ඔයා හනම්-ඩෝ වලට ගියාට පස්සේ නේද?
ඔව්.
අහ්, ඔයා දැනගන්න ඕනේ,
එතන තියෙන සැචියොන් බෝට්ටුව
ඕන වෙලාවට එනවා, යනවා.
රළ කොහෙත්ම නැත්නම් ඒක එතනම තියේවි ,
ඔවුන්ගේ කාලසටහන ගැන සඳහන් නොකරමු.
හ්ම්.
නැව පිටත් වුණේ නැත්නම්,
නැත්නම් ඔයා නැවට නැග්ගේ නැත්නම්, මට කතා කරන්න.
මට මගේ බෝට්ටුව එතනට අරන් යන්න පුළුවන්.
අහ්...
ඒක තමයි මෙතන ඉන්න හැමෝම
දැනටමත් කරන්නේ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි, ඒ නිසා ඔබට අවශ්‍ය නම් කරුණාකර කතා කරන්න.
ඔහ්.
- ඒක--
- මම ඒක අගය කරනවා.
ඉන්න! මගේ අංකය හරිම ලේසියි. මෙන්න.
0070-1004.
007. බං! 1004.
ඔයාට ඒක එහෙම මතක තියාගන්න පුළුවන්.
ඔව්. ඇත්තටම අගය කරනවා.
- මම දැන් බෝට්ටුවට නගින එක හොඳයි, ඉතින්...
- ඔව්.
ආරක්ෂිත ගමන්.
මෝඩයා.
සැමට දුරකථන
බස්
තායි විශේෂතා අවන්හල
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකරලා එක තායි පෑඩ් එකක් දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
ජියන්, ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ
පැසින් ගැන හිතුව නිසා නේද?
ඔව්.
ඔහ්.
උගේ ගෙලට පොරවක් ගහන්න තිබුණා .
- හායි, ඔයාට කොහොමද?
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා කවුද?
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය එතන දාලා ගියා.
ඔයා බස් එකේ ඉඳන් මගේ පස්සෙන් එනවා.
මම එතනින් කන්න හිටියේ.
මගේ යාළුවෙක් ඒ අවන්හලේ අයිතිකාරයා.
මතකද මම එදා රෑ කිව්ව දේ?
මට ඔබව බඳවා ගැනීමට අවශ්‍ය බව,
මට ඔබව බඳවා ගැනීමට අවශ්‍ය බව.
වාව්…
ඔයා ඔයාගේ මාමාව බලාගන්න.
ඔයා උපන් රණශූරයෙක්. රණශූරයෙක්.
මගුලක් කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ අද හනම්-ඩෝ වලට ආපහු යන්න විදිහක් නෑ කියලද ?
කණගාටුයි, ඒ සියල්ල අවලංගු කර ඇත.
මේ කාලගුණය තුළ මේ තොටුපළවල් පිටතට යා නොහැක .
ඔයා බැස්ස ගමන් මොකද කරන්නේ
? ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
- කෙලින්ම ගෙදර යනවද?
- මම ඇත්තටම යන්න ඕනේ.
නැව පිටත් වුණේ නැත්නම්,
නැත්නම් ඔයා නැවට ගොඩ වුණේ නැත්නම්, මට කතා කරන්න.
මගේ අංකය හරිම ලේසියි. මෙන්න.
වූජින්
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
කුමක් ද?
ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවද?
මම නම් කරලා නෑ. තාම නෑ.
මෙන්න මේක කන්න.
හිස් බඩින් ඔයාට අසනීප වෙයි.
ඒ හරියේ සචියොන් දේශීය ප්‍රණීත ආහාරයක් තියෙනවා .
ඒක යූටියුබ් එකේ පවා දර්ශනය වුණා.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේකත් එක්ක ඉන්න, ඒක මාරයි.
ඔයා ඒ ගැන මගෙන් අහන්නද යන්නේ?
කුමක් ද?
ඇයි මගේ මිදුලේ ඒ ඔක්කොම තිබුණේ?
මම කියන්නේ, මම ඔයාද කියලා අහන්න තිබුණා.
ඔහ්. ඔහ්, ඒක?
හොඳයි, හැමෝටම
ජීවිතේ තමන්ගේම තත්වයන් තියෙනවා නේද?
මට හිතුනා ඒක ඇත්තටම මගේ වැඩක් නෙවෙයි කියලා.
මට දේවල් ඕනාවට වඩා සංකීර්ණ කරන්න ඕන නෑ.
කොහොමහරි, නැන්දලා,
එයාලත් ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
එයාලා එයාලගෙම විදිහට ඔයාට ළං වෙන්න හදනවා ,
ඒ නිසා ඔවුන්ට ඔබ ළඟට එන්න දෙන්න එපා.
මේ වෙරළාරක්ෂක බලකාය!
අපි හොර බඩු පරීක්ෂාවක් පවත්වනවා.
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ඒ ඔයා, වූජින්?
බෝට්ටුව නවත්තන්න. මම ඉක්මනට බලන්නම්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ෂිට්. මම මොකද කරන්නේ?
හේයි, අරින්. තත්පරයක් ඉන්න.
- කරුණාකරලා මේක විනාඩියක් අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
ජරාව.
ෂිට්. ෂිට්.
මෘත උපකාර
පැකේජය ලබා ගත හැක්කේ කවදාද?
කිලර්ස් 2 සඳහා සාප්පුවක්
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගන්නේ?
බලන්න, මේ සියලුම වර්ගීකරණය කරන ලද
සේවාදායක අතර, සැබෑ ඒවා තුනක් පමණයි තිබෙන්නේ.
නෑ, මට තේරෙනවා, ඒත් ඔයා කිව්වා
ඔයා තමයි මේක හැදුවේ කියලා.
හේයි, මම බොරු ඒවා හදලා එතනට දැම්මා වගේ නෙවෙයි
, හරිද?
ඔයාගේ කිම් II සුං විශ්වවිද්‍යාල උපාධිය
ඇත්තටම වටින්නේ නැහැ නේද?
සර්, සර්, සර්, ජින්මන්! සර්, සර්, සර්.
මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න, ඉක්මනින්, ඉක්මනින්, ඉක්මනින්.
එය කුමක් ද?
ඩොලර් 2,000,000 ක / මුදල් සහිත පුද්ගලයෙකු සොයමින්
ජියොන් ජියන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥